Repository: slade77777/myria
Catalog: apps/myria-main-dapp/src/translations/locales/*/messages.po
Languages: zh_hans

source: If You are a nominee Product holder or a corporate entity, this Privacy Notice will be relevant for those individuals connected to You and You should transmit this document to such individuals for their awareness and consideration.
zh_hans: 如果您是名义产品持有人或公司实体，本隐私声明将与您的关联人有关，您应将本文件转发给这些关联人，以便他们了解情况并加以考虑。

source: If you want to make a real impact in gaming and blockchain, join us at Myria. We’re scouring the world for the best and brightest to join our rapidly growing company.
zh_hans: 想在游戏和区块链领域有所作为，请加入Myria。Myria正在迅速发展，正在世界范围内广纳英才。

source: In this lawless racing game, you’ll need to do whatever it takes to thwart your rivals’ attempts at reaching the finish line before you. Choosing the optimal combination of driver and kart parts could be the difference between triumph and defeat. But don’t worry if your ride isn’t souped-up, you still have your shot at 1st place. Just make good use of the vicious power-ups scattered around the track to literally blast your competition into oblivion!
zh_hans: 在这个无法无天的赛车游戏中，你需要不惜一切代价挫败对手的企图，在所有人之前到达终点线。请选择驾驶员和卡丁车部件的最优组合，否则可能就是胜利和失败的区别。但是，如果你的车没有改装过，也不用担心，你仍然有机会获得第一名。只要好好利用散落在赛道上的恶意强化物品，就能把你的竞争对手炸得灰飞烟灭！

source: In this part of the Myriaverse, visitors are transformed into Bobble-Head form. This is according to this world’s terms of use and the laws of the metaverse that can be only broken by the mysterious Administrators...but more on that later.
zh_hans: 在Myriaverse的这一部分，游客会被转化为Bobble-Head形式。根据这个世界的使用条款，这是只有神秘的管理员才可以打破的元宇宙法则……但后面会有更多的内容。

source: Inclusion of at least one special character
zh_hans: 至少包含一个特殊人物

source: Infrastructure & Tools
zh_hans: 基础设施和工具

source: Install Metamask
zh_hans: 安装Metamask

source: Instant project visibility
zh_hans: 即时项目可见性

source: Instantly able to withdraw assets from the rollup back into ethereum when needed
zh_hans: 在需要的时候，能够即时从卷轴中提取资产，卷回到以太坊中

source: Instantly reach and build an engaged player community of evangelists around your project through the Myria platform and network partners.
zh_hans: 通过Myria平台和网络合作伙伴，围绕你的项目即时接触并建立一个布道者参与的玩家社区。

source: Intense battle to the very end
zh_hans: 激烈的战斗到最后一刻

source: Interoperability FTW! Yes, we’ve got you covered - you can bring those crazy skins, sprays, hats, and every other exclusive NFT you’ve gathered along your journey through the Myriaverse. The last thing I want to see on the battlefield is tie-dye tights, but hey – it’s your party after all!
zh_hans: 互通性为了胜利！是的，我们已经为你准备好了——你可以把那些疯狂的皮肤、喷雾剂、帽子以及你在Myriaverse的旅程中收集到的所有专属非同质化代币都带来。我最不希望在战场上看到的就是扎染的紧身衣，但是，嘿嘿——毕竟这是你的派对啊！

source: Invalid email!
zh_hans: 无效电子邮件地址！

source: Inventory
zh_hans: 库存

source: Invite your friends to Myria by sharing the following link with them.
zh_hans: 与你的朋友分享以下链接，邀请他们加入Myria。

source: It was a calm day in the land of candy hammers and fiery strawberry lakes when a mysterious portal suddenly spawned a roaring crowd of brave players. Ready to rock, they started to roll down the hill of chocolate donuts in a chaotic race for the win.
zh_hans: 这是糖果锤子和火红草莓湖大地上又一个平静的日子，一群咆哮的勇敢玩家突然从某个神秘的传送门中涌出。一切准备就绪，他们开始从巧克力甜甜圈山丘上翻滚下来，在混乱的比赛中争夺胜利。

source: It’s all in your hands
zh_hans: 一切尽在你的手中

source: JOIN DISCORD
zh_hans: 加入Discord

source: JOIN NOW
zh_hans: 立即加入

source: JOIN THE TEAM
zh_hans: 加入团队

source: JOIN {sigilName}
zh_hans: 加入{sigilName}

source: Jobs
zh_hans: 工作机会

source: Join MYRIA
zh_hans: 加入MYRIA

source: Join Myria in building the next blockchain revolution
zh_hans: 加入Myria，打造下一场区块链革命

source: Join Vector Prime and you will be helping the Rift digitize worlds and all who live on them. Many factors will fight against you, but you know that science and logic are the best laws to rule us all.
zh_hans: 加入Vector Prime，你会帮助裂谷人把世界和所有生活在其中的人都数字化。许多因素会与你对抗，但你知道，科学和逻辑是统治我们所有人的最好法则。

source: Join our community!
zh_hans: 加入我们的社区吧！

source: Join the Federation alongside mercenaries, militants, and anyone with a weapon and the desire to knock the Rift back to where it came from. There might be a place for you here, if you’re dedicated enough to fight until the very end.
zh_hans: 加入联邦，与雇佣兵、激进分子以及任何拥有武器并渴望将裂谷人打回老家的人一起战斗。如果你有足够的决心战斗到最后一刻，这里可能会有你的一席之地。

source: Just make sure you’re still alive till the end of the round or you’ll be spectating from the sidelines. And that means nobody will be able to appreciate your cute hot-dog suit that you’ve just brought over from a zany skirmish in the Metarush world.
zh_hans: 要确保你能活到这轮比赛结束，否则你就只能在一旁观战了。这意味着，你刚刚从Metarush世界一场滑稽的小规模战斗中带过来的可爱热狗服，其实并没有人能欣赏到。

source: LEARN MORE
zh_hans: 了解更多

source: LINK WALLET
zh_hans: 链接钱包

source: LOGGING IN
zh_hans: 登录

source: Last name
zh_hans: 姓

source: Last name is required!
zh_hans: 需要输入姓！

source: Latest Updates & News
zh_hans: 最新更新和新闻

source: Launch Discord
zh_hans: 发布Discord

source: Launch with full support from our tokenomics experts
zh_hans: 在我们代币经济专家的全面支持下启动

source: Layer 2 scalability solution
zh_hans: 二层可扩展性解决方案

source: Learn more about our job current openings and see how you can get involved!
zh_hans: 进一步了解我们目前的职位空缺情况，看看你如何参与其中！

source: Leverage prebuilt Myria platform and tools - we take care of the supporting tools so you can focus on building your business.
zh_hans: 充分利用预先建立的Myria平台和工具——我们负责配套工具，你可以专注于建立你的业务。

source: Limited supply available
zh_hans: 供应有限

source: Locked
zh_hans: 锁定

source: Log in
zh_hans: 登录

source: Log out
zh_hans: 退出

source: Logout of your Myria account. Your progress will be accessible in future by logging into your Myria account via your wallet.
zh_hans: 退出你的Myria账户在未来通过你的钱包登录你的Myria账户，了解你的进展。

source: Low transaction fees
zh_hans: 低交易费用

source: MINT ALL
zh_hans: 全部铸造

source: MINT SELECTED
zh_hans: 选择铸造

source: Make it out of this world!
zh_hans: 脱离这个世界！

source: Manage your NFT & digital assets
zh_hans: 管理你的非同质化代币和数字资产

source: Manage your digital storefront and marketplace
zh_hans: 管理你的数字店面和市场

source: Market your project across our platforms
zh_hans: 在我们的平台上推广你的项目

source: Maximise your network
zh_hans: 最大限度地提高你的网络

source: Message
zh_hans: 消息

source: Message is required!
zh_hans: 信息必填！

source: Mint Assets
zh_hans: 铸造资产

source: More coming soon!
zh_hans: 更多即将推出！

source: More details coming soon
zh_hans: 更多细节即将推出

source: More power than just network support
zh_hans: 不仅仅是网络支持，还有更多的力量

source: Morphing NFTs™
zh_hans: Morphing NFT™

source: Morphing NFTs™ that adapt to your avatars
zh_hans: 适应您的虚拟形象的Morphing NFT™

source: Morphing interoperable NFTs is the new standard created by Myria. Players will be able to utilize their NFTs across different avatars, games and metaverses. Truly own your digital assets and collectibles.
zh_hans: 可变形的互通非同质化代币是Myria创建的新标准。玩家能够在不同的虚拟角色、游戏和元宇宙中使用他们的非同质化代币。真正拥有你的数字资产和收集品。

source: Mute sound
zh_hans: 静音

source: My Node Licenses
zh_hans: 我的节点许可证

source: Myria FAQ
zh_hans: Myria 常见问题

source: Myria Founder’s Node
zh_hans: Myria创始人的节点

source: Myria Game Platform
zh_hans: Myria游戏平台

source: Myria Infrastructure
zh_hans: Myria基础设施

source: Myria NFT Marketplace
zh_hans: Myria非同质化代币市场

source: Myria Node License
zh_hans: Myria节点许可证

source: Myria Nodes
zh_hans: Myria节点

source: Myria Partners
zh_hans: Myria合作伙伴

source: Myria Studios is building a range of free-to-play AAA games spans across an entire interconnected ecosystem. Players experience intertwining lore, characters, and rich storylines that carry across each game world, and Myria tokens and NFTs can be used across the Myriaverse.
zh_hans: Myria Studios正在打造一系列免费游玩的3A级游戏，游戏横跨整个互联生态系统。玩家在每个游戏世界中都能体验到相互交织的传说、人物和丰富的故事情节，而Myria代币和非同质化代币可以在整个Myriaverse中使用。

source: Myria Wallet
zh_hans: Myria钱包

source: Myria combines a gaming platform with applications, tools and scaling infrastructure needed to bring blockchain gaming to life.
zh_hans: Myria将游戏平台与区块链游戏走入现实所需的应用程序、工具和扩展基础设施结合在一起。

source: Myria develops fun AAA games that are enhanced by the blockchain, not vice versa.
zh_hans: 通过区块链增强，Myria开发了有趣的AAA游戏，而非相反的情况。

source: Myria ecosystem fund
zh_hans: Myria生态系统基金

source: Myria facilitates with tokenomics consultancy, Play-to-Earn game design best practices to achieve your business objectives.
zh_hans: Myria通过代币经济咨询、“边玩边赚”游戏设计等最佳实践帮助你实现商业目标。

source: Myria has been built by an all-star team of over 150 people, united with a common vision of revolutionizing gaming with blockchain technology.
zh_hans: 建立Myria的全明星团队有150多人，他们团结在一起的共同愿景是用区块链技术革新游戏。

source: Myria help project partners set up for success. <0/> about our easy-to-use, full stack solution and build with Myria today.
zh_hans: Myria帮助项目合作伙伴为成功做好准备。<0/>更多了解我们易于使用的全栈解决方案，今天就与Myria一起建设。

source: Myria helps blockchain projects scale. Whether you’re an established crypto business or simply exploring new possibilities, Myria has a solution for you!
zh_hans: Myria帮助区块链项目扩展。无论是成熟的加密货币企业，还是仅仅在探索新的可能性，Myria都有适合的解决方案！

source: Myria is a blockchain gaming ecosystem powered by Myria’s Ethereum L2 scaling solution
zh_hans: Myria是一套区块链游戏生态系统，由Myria的以太坊二层扩展解决方案提供支持。

source: Myria is a blockchain gaming ecosystem powered by the Myria blockchain.
zh_hans: Myria是由Myria区块链驱动的游戏生态系统。

source: Myria is a decentralised Ethereum Layer 2, built to empower digital assets, NFT and blockchain gaming.
zh_hans: Myria相当于中心化以太坊二层，为数字资产、非同质化代币和区块链游戏提供支持。

source: Myria is a decentralised Ethereum Layer 2, built to empower digital assets, NFT, blockchain gaming and more.
zh_hans: Myria相当于中心化以太坊二层，为数字资产、非同质化代币和区块链游戏等提供支持。

source: Myria is a decentralised Ethereum Layer 2, built to scale digital assets, NFTs and blockchain gaming.
zh_hans: Myria相当于中心化以太坊二层，为数字资产、非同质化代币和区块链游戏扩大规模。

source: Myria is supported by a network of community-powered nodes, who receive rewards for their contributions.
zh_hans: Myria由社区赋能的节点网络支持，各节点根据其贡献而获得奖励。

source: Myria is the backbone of blockchain gaming
zh_hans: Myria是区块链游戏的中坚力量

source: Myria node license sales are anticipated to commence in Q2 2022 (subject to change).
zh_hans: 按照预计，Myria节点许可证销售将于2022年第二季度开始（可能会有变化）。

source: Myria node operators will receive daily $MYRIA token rewards for the nodes work.
zh_hans: 每天，Myria节点操作者将从节点作业中获取代币奖励（MYRIA币 ）。

source: Myria provides an end-to-end solution for developers and publishers, and help you unlock the blockchain potential of your business
zh_hans: Myria为开发者和发行商提供端到端的解决方案，推动企业释放区块链潜力

source: Myria provides blockchain consultancy services on NFT sale, blockchain integrations and platform support.
zh_hans: Myria提供关于非同质化代币销售、区块链集成和平台支持的区块链咨询服务。

source: Myria | Connecting the world through play
zh_hans: Myria | 通过游戏连接世界

source: Myriaverse is the wider social metaverse connecting players, communities and guilds. Players will be able to quest, explore, craft, invest and so much more. The ever expanding Myriaverse is a virtual society and economy that offers bountiful earning opportunities for the brave adventurer.
zh_hans: Myriaverse是连接玩家、社区和公会的广泛社交元宇宙。玩家能够开展探求、探索、制作、投资等活动。Myriaverse是不断扩张的虚拟社会和经济环境，为勇敢的冒险家提供丰富的掘金机会。

source: Myria’s <0/> uses ZK-Rollup to enable dApps to achieve unlimited scale, low transaction fees without sacrificing on security.
zh_hans: Myria的<0/>使用ZK-Rollup，在不牺牲安全性的前提下，使dApps实现无限规模的低交易费用。

source: Myria’s <0>Ethereum L2 scaling solution</0> uses zero-knowledge technology (zk-STARKs) to “roll-up” or bundle thousands of L2 transactions into one single transaction. This then sends a validity proof back to the main blockchain, preserving the security of L1 Ethereum. Myria’s STARK-based zkrollup solution enable NFTs and dApps to achieve unlimited scale, low transaction fees without sacrificing on security.
zh_hans: Myria的<0>以太坊二层扩展解决方案</0>使用零知识技术（zk-STARKs）来“卷起”交易，或将成千上万的二层交易捆绑成一个单一交易。然后将有效性证明送回主区块链，保留一层以太坊的安全性。Myria的zkrollup解决方案基于STARK，使非同质化代币和DApps能够在不牺牲安全性的前提下实现无限规模的低交易费用。

source: Myria’s NFT store and marketplace infrastructure is purpose built for blockchain games and optimized to support the players journey.
zh_hans: Myria的非同质化代币商店和市场基础设施不仅为区块链游戏而建，还专为支持玩家的游戏之旅进行了优化。

source: NFT Rewards
zh_hans: 非同质化代币奖励

source: Name
zh_hans: 名称

source: Name is required!
zh_hans: 姓名必填！

source: Native support for core token types ERC20 and ERC721
zh_hans: 对核心代币类型ERC20和ERC721的本地支持

source: News
zh_hans: 新闻资讯

source: No matter the shape and size of your avatar, use the same NFT on them all. Buy once, use on any character. Designed to be interoperable.
zh_hans: 无论您的虚拟形象的形状和大小如何，均采用相同的非同质化代币。只需购买一次，即可在任何角色上使用。可交互操作设计

source: No web wallet is detected, please ensure that you have one setup to claim your rewards.
zh_hans: 没有检测到网络钱包，请确保已经设置了钱包，以便领取你的奖励。

source: Nobody lives forever, and these heroes sure as hell don’t care – they literally die for the sake of fun. Dive into a series of short combat rounds to win a match of 5 vs 5. The attacking team must activate a bomb on a specified location on the map. If you’re on the defending side…you know what you need to do, right?
zh_hans: 没有人可以永远活着，而这些英雄肯定不会在乎——他们真的是为了乐趣而死。深入一系列简短的战斗回合，赢得5对5的比赛。攻击方必须在地图上的指定位置激活炸弹。如果你是防守方……你知道你需要做什么，对吗？

source: Node owner rewards
zh_hans: 节点所有者奖励

source: Node owners will also be rewarded with NFT drops and tokens based on their reputational score as node operators and general community members.
zh_hans: 根据作为节点操作者及一般社区成员所得的信誉分数，节点所有者还将获得NFT Drop及代币奖励。

source: Node owners will be rewarded with exclusive NFT drops and daily MYRIA token rewards for their contribution to the network.
zh_hans: 节点所有者将获得专属非同质化代币掉落和每日MYRIA代币的奖励，以鼓励他们对网络的贡献。

source: Node progress this cycle
zh_hans: 本周期的节点进展

source: Nodes
zh_hans: 节点

source: Not the face!
zh_hans: 不是这面！

source: OK
zh_hans: 确定

source: OPEN
zh_hans: 打开

source: OUR SOLUTION
zh_hans: 我方解决方案

source: Off Chain Assets
zh_hans: 链外资产

source: Once in a while, a portal opens to a special game world – the BR Arena.
zh_hans: 通往特殊游戏世界（BR竞技场）的传送门偶尔会打开。

source: Once you figure out the optimal production pipeline, the game will start yielding rewards for all your hard work. Are you curious how difficult is to produce a batch of Starberry Jam? What about Moonsteel? It surely can’t be that hard, right?
zh_hans: 一旦你摸清了最优的生产管道，游戏就将开始为你的努力工作提供奖励。你是否好奇，生产一批星果酱（Starberry Jam）有多难？月钢（Moonsteel）呢？它肯定不会那么难，对吗？

source: Only 50,000 Node Licenses will ever be released. Prices will increase as nodes are sold, to ensure our early supporters are rewarded.
zh_hans: 只会发放5万个节点许可证。为确保我们早期的支持者得到奖励，价格将随着节点的销售而上浮。

source: Only 55,000 Myria node licenses will ever be released.
zh_hans: 仅会发布 55,000 个 Myria 节点许可证。

source: Oops, it looks like your wallet is not registered on our Whitelist, which means that we can’t proceed with your purchase at the moment.
zh_hans: 哎哟，看起来您的钱包没有注册进我们的白名单，因此我们现在不能继续进行您的购买。

source: Open and permissionless
zh_hans: 开放和无许可

source: Our Ethereum L2 scaling solution provides reliability, scalability and security. Making it easy for developers to build and manage their projects.
zh_hans: 我们的以太坊二层扩展解决方案实现了可靠性、可扩展性和安全性。开发者可以轻松地建立并管理他们的项目。

source: Our Principles
zh_hans: 我们的原则

source: Our Solutions
zh_hans: 我方解决方案

source: Our games
zh_hans: 我们的游戏

source: Our solution
zh_hans: 我方解决方案

source: Our vision
zh_hans: 我们的愿景

source: Own your metaverse identity
zh_hans: 拥有您的元宇宙身份

source: Own your metaverse identity. Anywhere. Any game.
zh_hans: 拥有您的元宇宙身份在任何地方任何游戏中

source: PLACE ORDER
zh_hans: 下单

source: Partner Dapps
zh_hans: 合作伙伴Dapps

source: Partner Experiences
zh_hans: 合作伙伴体验

source: Partner Games
zh_hans: 合作伙伴游戏

source: Password is required!
zh_hans: 需要输入密码！

source: Password must be mixture of letters and numbers
zh_hans: 密码必须是字母和数字的混合形式

source: Password must contain at least one special character
zh_hans: 密码必须包含至少一个特殊字符

source: Password must have at least 8 characters—the more characters, the better
zh_hans: 密码必须至少包含8个字符，字符越多越好

source: Password must have both uppercase and lowercase letters
zh_hans: 密码必须同时包含大写字母和小写字母

source: Pick one of the available warrior classes that best suits your playstyle. Are you a one-man army or a silent assassin who strikes from the shadows? Or maybe you’re a mysterious alien psychic who can suck the life out of his enemies...
zh_hans: 从现有的战士类别中挑选一个最适合你的游戏风格的类别。你是万夫莫开的勇士？还是从阴影中出击的沉默刺客？或者，你是神秘的外星通灵者，可以吸走敌人的生命……

source: Platform
zh_hans: 平台

source: Please enter correct url!
zh_hans: 请输入正确的网址！

source: Please note that if You do not wish to provide us with requested personal data or subsequently withdraw Your consent, You may not be able to hold or otherwise deal with the Products or remain as a holder of the Products as it will affect our ability to provide our services to You as a Product holder.
zh_hans: 请注意，如果您不希望向我们提供所要求的个人资料，或者随后撤回您的同意，您可能无法持有产品或以其他方式处理产品或继续作为产品持有人，因为这将影响我们向您提供产品持有人服务的能力。

source: Please view this experience on a desktop browser
zh_hans: 请用桌面浏览器查看此体验

source: Please view this experience on a supported browser like Chrome, Brave, Firefox or Edge
zh_hans: 请用支持的浏览器查看此体验，如Chrome、Brave、Firefox或Edge

source: Points
zh_hans: 分数

source: Powered and governed by <0>$MYRIA</0>
zh_hans: 由<0>$MYRIA</0>支持和管理

source: Powered by the community
zh_hans: 由社区支持

source: Powered by the community of player-run nodes
zh_hans: 由玩家运营的节点社区支持

source: Pre register now
zh_hans: 立即预注册

source: Pre register to stay up to date
zh_hans: 预注册，获取最新资讯

source: Price
zh_hans: 价格

source: Provide your players with a protected experience and ensure your business understands critical regulatory compliance components.
zh_hans: 为你的玩家提供受保护的体验，确保你的企业了解关键的监管合规部分。

source: Pupose-built infrastructure
zh_hans: 专门构建的基础设施

source: Quantity
zh_hans: 数量

source: Quantity: {qty}
zh_hans: 数量：{qty}

source: REGISTER
zh_hans: 注册

source: Read more
zh_hans: 阅读全文

source: Receive $MYRIA and limited edition NFT rewards whilst supporting the Myria network
zh_hans: 在支持Myria网络的同时获得$MYRIA和限量版的非同质化代币奖励

source: Refer your friends
zh_hans: 推荐你的朋友

source: Register
zh_hans: 注册

source: Register for Moonville Farms early access
zh_hans: 注册并抢先体验 Moonville Farms

source: Register to win exclusive<0/>AB de Villiers Cricket Game NFTs
zh_hans: 注册以赢取独家<0/>AB de Villiers板球比赛非同质化代币

source: Registration Successful
zh_hans: 注册成功！

source: Releasing soon
zh_hans: 立即发布

source: Reliably programmable
zh_hans: 可靠的可编程性

source: Reset Password
zh_hans: 重置密码

source: Resistent against censorship
zh_hans: 坚决反对审查制度

source: Reward Vault
zh_hans: 奖励金库

source: Rewards
zh_hans: 励

source: Rewards are coming soon! Information on how to install your node client will be released shortly.
zh_hans: 奖励即将到来！关于如何安装节点客户端的信息将很快发布。

source: Roll with style!
zh_hans: 随风格摇摆！

source: Run a node and earn <0>$MYRIA</0> and NFT rewards
zh_hans: 运行节点，赚取<0>$MYRIA</0>和非同质化代币奖励

source: SELECT
zh_hans: 选中

source: SHIFTING POWER BACK TO THE PEOPLE
zh_hans: 将权力交还给人

source: START BUILDING
zh_hans: 开始建造

source: STAY TUNED ON DISCORD
zh_hans: 敬请关注DISCORD

source: SUBMIT
zh_hans: 提交

source: Save time. Ship faster.
zh_hans: 节省时间发货更快

source: Scale with security
zh_hans: 以安全的方式扩展

source: Scaling blockchain gaming on Ethereum
zh_hans: 在以太坊上扩展区块链游戏

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Share now
zh_hans: 立即分享

source: Share on Twitter
zh_hans: 在Twitter上分享

source: Share this on Twitter
zh_hans: 在Twitter上分享此内容

source: Sign in
zh_hans: 登录

source: Sign up
zh_hans: 注册

source: Sign up to our newsletter to receive development updates, token and NFT drops, and exclusive promotions.
zh_hans: 注册我们的新闻通讯网站，接收开发更新、代币和非同质化代币拍卖（drop）以及专属促销活动。

source: Simpler formal verification of contracts due to safe VM architecture
zh_hans: 得益于安全的虚拟机架构，合约的形式验证更加简单

source: Soon!
zh_hans: 即将推出！

source: Sort By
zh_hans: 排序方式

source: Stand by
zh_hans: 备用方式

source: Start now
zh_hans: 现在开始

source: Stay update to date with our project announcements and updates!
zh_hans: 请随时关注我们的项目公告和更新信息！

source: Store
zh_hans: 商店

source: Subject
zh_hans: 主题

source: Subject is required!
zh_hans: 主题必填！

source: Submit
zh_hans: 提交

source: Submitting...
zh_hans: 提交……

source: Supercharge your project
zh_hans: 给你的项目快速充电

source: Support unlimited scalability, delivering up to 9,000+ TPS
zh_hans: 支持无限的可扩展性，提供高达9000+的TPS

source: TOKEN LAUNCH COMING SOON
zh_hans: 代币发行即将开始>>>>>>> 原点/分阶段

source: Terms | Privacy
zh_hans: 条款 | 隐私条款

source: Thank you for message. We will be in touch within 24-48 hours!
zh_hans: 感谢您的留言。我们将在24-48小时内联系您！

source: Thank you for subscribing!
zh_hans: 感谢订阅！

source: The Issuer Group is committed to processing personal data in accordance with applicable law. In its use of personal data, certain members of the Issuer Group will be characterised under applicable law as a data controller, whilst certain of the Issuer Group’s service providers, Affiliates and delegates may act as data processors under applicable law. For the purposes of this Privacy Notice, <0>we, us or our</0> means each member of the Issuer Group in its capacity (as relevant) as data controller of the personal data and <1>You</1> or <2>Your</2> means the Product holder or relevant individual affiliated or connected with the Product holder receiving this Privacy Notice.
zh_hans: 发行人集团致力于按照适用法律处理个人资料。在使用个人资料时，根据适用法律，发行人集团的某些成员将被指定为资料控制人，而根据适用法律，发行人集团的某些服务商、关联方和委托人可被指定为资料处理人。就本隐私声明而言，<0>我们、我方或我们的</0>系指发行人集团之中以个人资料控制人的身份行事的每个成员（视情况而定），<1>您</1>或<2>贵方</2>是指收到本隐私声明的产品持有人或与产品持有人有关联或有关系的相关个人。

source: The Myria chain is supported by a network of player-run nodes. Use your home computer to become a node operator and receive rewards and benefits for your contribution to the ecosystem.
zh_hans: Myria链由玩家运行的节点网络支持。仅需使用家用电脑，便可成为节点操作者，并根据您对生态系统的贡献获取奖励和收益。

source: The Myria ecosystem is built on Myria blockchain, our Ethereum L2 built for gaming. Our team have developed proprietary technology to make the gaming and trading experience seamless, including a decentralized exchange, marketplace, and cryptocurrency wallet.
zh_hans: Myria生态系统构建在Myria区块链及我们专为游戏构建的L2以太坊上。我们的团队开发了专有技术，确保游戏和交易体验的无缝衔接，包括去中心化交易所、市场和加密货币钱包。

source: The Myria platform is supported by Myria Nodes. Being a <0/> operator means that you will receive limited edition NFTs, token rewards and more.
zh_hans: Myria平台由Myria节点支持。成为<0/>运营商意味着你将获得限量版的非同质化代币、代币奖励等。

source: The comprehensive blockchain gaming platform
zh_hans: 全面的区块链游戏平台

source: The easiest way to launch your blockchain game
zh_hans: 以最简单的方式推出你的区块链游戏

source: The name must be between 3 and 16 characters long.
zh_hans: 名称的长度必须在3到16个字符之间。

source: The new standard for interoperable NFTs
zh_hans: 为可互操作的非同质化代币设定全新标准

source: The objective is simple – get to the finish line first and don’t fall to your doom while trying. Each match starts with a horde of players who get eliminated through a series of obstacles along the course to the final. The surviving players continue the battle in rounds with increasing difficulty until there is only one rushling standing.
zh_hans: 目标很简单：首先到达终点，并且整个过程中不要“死掉”。每场比赛开始时，都有大量的玩家因为一系列的障碍被淘汰，只有少量玩家可以进入决赛圈。幸存的玩家继续一轮又一轮的战斗，难度不断增加，直到决出最终的胜利者。

source: The wallet currently connected does not match your designated reward wallet. Please connect the correct wallet or click below to change it.
zh_hans: 当前连接的钱包与你指定的奖励钱包不一致。请连接正确的钱包，或点击下面的链接进行变更。

source: The world’s first Morphing NFTs™
zh_hans: 全球首个Morphing NFT™

source: Think before you shoot!
zh_hans: 开枪前请考虑清楚！

source: This decision is permanent. Once you choose your alliance you cannot change it!
zh_hans: 这个决定是永久性的。一旦你选择了联盟，就不能变了！

source: This privacy notice (the “<0>Privacy Notice</0>”) explains the manner in which Metagalactic Jump Ltd. and its Affiliates (the “<1>Issuer Group</1>”) collects, processes and maintains personal data about You.
zh_hans: 本隐私声明（“<0>隐私声明</0>”）解释了Metagalactic Jump Ltd.及其关联方（“<1>发行人集团</1>”）收集、处理和维护您的个人资料的方式。

source: Throw your prized vehicle around the deadly turns of the track as you throw a dice to decide your destiny. Drifting and performing crazy stunts is your way of expressing your inner speed demons, so don’t be shy– let them come out and play!
zh_hans: 当你掷骰子来决定自己的命运时，请把你的珍贵车辆停在赛道的致命转弯处。漂移和表演疯狂的特技是你表达内心速度恶魔的方式，所以不要害羞——放恶魔出来狂欢吧！

source: Time Online
zh_hans: 在线时间

source: Token Rewards
zh_hans: 代币奖励

source: Tokenomics consultancy
zh_hans: 代币经济咨询

source: Total
zh_hans: 合计
